功能说明
1.操作说明：
下载Apk文件，点击安装完毕。
软件需要以下权限：存储，读取通知，网络。

App主界面包含本月消费总额，今日消费总额，本月收入，以及一个条形统计图，统计图显示的是有消费记录的前七天每天的消费总额。

点击“+”图标按钮，跳转到手动添加支出收入记录界面，可以填写消费名，消费金额，点击账单类型按钮可以标明是“支付宝”或“微信”的账单。填写完毕后，点击确定按钮，可以存储（账单的时间设置为当前系统时间）；如果想要取消就点击取消按钮，返回到主界面。

点击右上角弹出菜单：分别是“设置”、“明细”，点击设置进入设置界面，该界面只有一个按钮，可以清空数据库。
点击明细进入明细界面，可以看到账单列表，显示账单的一些基本信息，长按账单，弹出菜单，分别是“删除”，“更改”；点击删除可以删除该条账单记录，点击更改进入更改界面，可以更改信息，点击确定就可以完成更改，点击取消回到明细界面。

2.其他功能简介：
自动识别图像：App会在后台运行一个进程，当进行支付宝或者微信消费、收入后，截取支出、收入界面，App进程自动识别当前图片，读取图中的一些基本信息，将这笔账单记录加入到数据库。

自动识别通知：App后台进程自动识别手机的通知，读取基本信息，将通知中的信息加入到数据库。
